لقد أُغلِقت نقطة فنغفو لدي
لا أستطيع الحركة
لقد تفاقم السم في جسدك
لا
لا تقل إنك تخاف الظلام؟
لا تخف
أنا لا أخاف
هذا صندوق
لم يستغلوا غيبوبتنا
ليؤذونا
يبدو أنهم يريدون أسرنا أحياء
من هؤلاء؟
لماذا يريدون القبض عليك؟
ألا ينبغي سؤال الأخت جاو جاو؟
من يقدر على الصعود إلى طائفة البرج السماوي
فلا بد أنه من الطوائف الست
أخي تشانغ
أمل رأسك قليلًا إلى هنا
ماذا؟
ماذا تفعل؟
أفكّ إغلاق النقاط طبعًا
سأعدّ إلى ثلاثة
ونندفع للخارج معًا
حسنًا
واحد
اثنان
ثلاثة
احذر
تشانغ نينغ
أفلت بسرعة
وإلا سنموت جميعًا
أسوأ ما في الأمر أن تتراجع في منتصفه
فكيف إذا كان إنقاذًا للناس
النجدة!
يا معلمي، يا إخوتي الكبار!
إن لم يأتِ أحد
فسأموت حالًا
أيتها الأخت الصغرى، تمسكي بالحبل
أيتها الأخت الصغرى
ما الذي يحدث؟
هناك من يريد القبض على أخي تشانغ
يا أخي تشانغ
تشانغ نينغ
اطمئن
لا بأس عليه
سيستيقظ بعد قليل
جاو جاو
هل يدك بخير؟
بخير
الأخ الخامس استعجل فلفّها عدة لفّات
اللوم كله على المعلم
لم أحسن حمايتك
بل الأشرار هم الوقحون
وليس خطأ المعلم
لكن يا معلم
كيف صعد أولئك ذوو السواد إلى طائفة البرج السماوي؟
ألم يُقل إن الطيور تعجز عن العبور؟
هل لهذه الحادثة ودماء حصن عائلة تشانغ
الفاعل نفسه؟
سنواتٍ كان عالم الجيانغهو هادئًا
فتراخت الطائفة في الحذر
أما الآن
فلا بد من اليقظة
يا أخي الكبير
في بلدة تشينغتشويه
عثرت على عدة جثث
القاتل تنكّر في هيئة حرس طائفة غوانغتيان
وتسلّل إلى الداخل
يا معلم
هذا تقصير من التلميذ
سأنزل الجبل حالًا لتعقّب القاتل
ذبحوا حصن عائلة تشانغ أولًا
ثم اقتحموا طائفة البرج السماوي لاقتلاع الجذور
لا يفعل هذا إلا طائفة الأبالسة
ومراسم السلف على الأبواب
لا يجوز أن تندلع فتنة أخرى
إذًا
من اليوم تُشدَّد الحراسة في الداخل والخارج
كل من يصعد الجبل
يُفتَّش دون استثناء
لا تهاون
نعم
الأخت الكبرى تساي
طائفة سيتشي ضعيفة جدًا
لا تصمد أمام ضربة واحدة
أساسي ضعيف أنا
لا علاقة للطائفة بذلك
شياو لان
لم تأكلي صباحًا، أليس كذلك؟
لذا خارت قواك قليلًا
الأخت الكبرى تشي
سآخذ شياو لان لنبحث عن شيء نأكله
هيا
تساي جاو
يبدو أن يدك قد شُفيت
نعم
شكرًا لاهتمامك يا أختي الكبرى
لنذهب
الأخ الرابع
أنا دينغ تشو
أصبّ القوة الداخلية في السلاح فأشقّ الريح
يا لها من مهارة قوية
هذا هو الأخ الرابع
لقد خرج للتو من عزلته
الأخت الصغرى تساي جاو
مرحبًا أيها الأخ الرابع
أيها الأخ الرابع
هل تتفضلين بتبادل الضربات؟
الأخت الكبرى تساي
هذا الأخ الرابع مهووس بالقتال
كلما نازل أحدًا
لا يتوقف حتى يعجز أحد الطرفين عن الوقوف
لا تنازليه
ماذا؟
لا تجرؤين على المنازلة؟
إذًا لننازل
تفضّل بالتعليم
أيها الأخ الرابع
لقد خسرت
تساي جاو، لقد غششتِ
يا أختي الكبرى، لا تظلِميني
لم أستخدم سلاحًا خفيًا
ولا آذيت أحدًا من الخلف
فكيف أكون قد غششت؟
لكننا لم نبدأ بعد أصلًا
النزال قتال على الحياة والموت
أفي لحظة الموت والحياة يجب أن
نستحم أولًا ونحرق بخورًا؟
ثم نقرع الطبول ونعلن البدء؟
لا عجب أن لصًا باغتني قبل أيام
لا بد أن السبب أن الإخوة الكبار
لم يكونوا مستعدين، أليس كذلك؟
أنتِ...
أُقرّ بالهزيمة
أيها الأخ الرابع
شكرًا لتساهلك
يا أخي الكبير
شياو لان
تساي جاو
انتظريني
سمعتُ أن الزعيم السابق لطائفة البرج السماوي، ين داي
لم يكن له سوى ابنتين: تشينغليان وسوليان
فأخذ اسميهما
وبنى قصر بركة زهرتي اللوتس
مع أنه تخلّى عن البذخ والبهاء
إلا أنه بقي فائقًا للعادة
غاية في الروعة
قرميد السيليكا هشّ
ومن يُنقل من الأقاليم الغربية بلا تلف
يُعدّ حقًا
غاليًا بلا سوق
طائفة البرج السماوي دأبت على تعظيم
الزهد والرياضة الشاقة
والاقتصاد في المأكل والملبس وسائر النفقات
وأن يجمع الزعيم ين هذه الثروة
فحقًا يُقال
إنه بارع في تدبير شؤون الطائفة
أخي تشانغ و تساي جاو تعرّضا لخطر
كنتُ أودّ زيارتكما للاطمئنان
لكن الطائفة من أعلاها لأسفلها
كانت منشغلة بالتطهير وترتيب الدفاع
وتفتيش أفرادها
فلم أستطع الاهتمام بكما
واليوم تفرّغت أخيرًا
اعتبرا هذا مجرد بادرة منّي
لتهدئة روعكما
شكرًا لاهتمامكِ يا سيدتي
لكن لا أقبل عطية بلا استحقاق
فلا حاجة للهدايا
هذا السوار اشتريته قديمًا أنا وعمّتكِ
حين كنا نجوب عالم الجيانغهو
تساي جاو ستقبله على الأقل، أليس كذلك؟
شكرًا لكِ يا سيدتي
لينغبو
عمّتُكِ من آل تساي كانت كأختٍ لي
وأنتِ وتساي جاو من طائفة واحدة
فعليكما أن تتعايشا وتحسنا رعاية بعضكما
كي لا نُضيّع هذا النصيب
نعم
أمي
أخي تشانغ
أعلم أن مقتنيات عائلة تشانغ كثيرة
ولعل الأشياء العادية لا تروق لك
الجدة ماو
حاضر
اصطحبي أخي تشانغ
إلى مخزن الكنوز في الجناح الجانبي
ليرَ إن كان هناك ما يعجبه
نعم
تفضل
اشرب الشاي
شكرًا لكِ يا سيدتي
ذوقك رفيع يا أخي تشانغ
هذا اليشم مشبّع بدم العنقاء
يدفئ العروق ويحسّن المظهر
وهو نفيس للغاية
إن أعجبك
فهو هدية لك
سيدتي
هذا أصلًا من ممتلكات عائلة تشانغ
أردتُ فقط أن آخذه معي
يا سيد تشانغ
هذا من مقتنيات السيدة الثمينة
يمكنها أن تهبه لك
لكن لا يصح أن تسميه “استرجاعًا”
قبل ثلاث سنوات
أصيب والدي بمرض شديد بسبب وفاة الفارسة تساي
مرضًا قاسيًا
فأذن الزعيم تشي لوالدي أن يتعافى في طائفة البرج السماوي
ولذلك
أهدى والدي هذا اليشم الدموي
ثم سمعتُ مصادفةً الزعيم وزوجته يتشاجران
وقالت السيدة يومها
يقول الجميع إن تساي بينغ شو لأجل هذا العالم
قاتل نيي هنغ تشنغ
حتى أُصيبا معًا بجراح بالغة
لكن تلك الوضيعة
ظلت تتشبث بالحياة أكثر من عشر سنوات قبل أن تموت
إنه لأمرٌ بغيض حقًا
فغضب والدي غاية الغضب
ونزل الجبل وهو يجرّ جسده المريض
وكلما تذكّر الأمر
اختنق قلبه وانحنى نادمًا
تشانغ نينغ
طائفة البرج السماوي آوتك بحسن نية
وأنت تكرر التعدّي على من هم أعلى منك
والآن تشوّه سمعة أمي
هل قلتُ ذلك أم لا
السيدة أدرى بما في قلبها
يا سيدتي
أهذا صحيح؟
بالطبع هو كذب
أنتم من عائلة تشانغ، أيّ نوع أنتم؟
اللص الذي تسلل للطائفة هذه المرة أنت من جلبه
تدّعون أنكم من بيوت الوولين العريقة
لكنكم تجمعون المال من كل مكان
من يدري ما الذي أخفيتموه
حتى جررتم على أنفسكم كارثة الإبادة
والدي يحب المال
لكنه يأخذه بحق
ولا يظلم أحدًا
ليس كآل ين
يستأثرون بالشهرة والمكاسب
ثم تسببوا في موت الفارسة تساي وهي في ريعانها
يا أخي، كررتَ الافتراء مرارًا
بهذا القدر من مخالفة القواعد
ومن دون أدب
اليوم سأتولى أنا
تأديبك نيابةً عن الزعيم، أيها الصغير
الجدة ماو
حاضر
سيدتي
الأخت تشي تؤنبني كل يوم علنًا وخفية
ألم يكفِ ما تلقّيته من توبيخ؟
أم لعلّ
هذا بأمرٍ منكِ يا سيدتي؟
وهذا اللطف اليوم
أهو حقًا لاستمالة
تساي جاو التي يقدّرها الزعيم تشي
أم لأنك تشعرين بالذنب تجاه الفارسة تساي بينغ شو
في قلبكِ؟
هراء!
أيها الحرس
حاضر
ماذا تريدون أن تفعلوا؟
أمسكوا بتشانغ نينغ
نعم
أنتم!
توقفوا
الجدة ماو
ما الذي تفعلونه؟
أيها الزعيم
أبي
تشانغ نينغ هو...
سيدتي
أخي تشانغ ضيفٌ دعوتُه بنفسي
ثم إن
هو في سن صغيرة
وقد مرّ بمثل هذه المحنة
فلا بد أن تضطرب مشاعره
وأنتِ من الكبار
ينبغي أن تتسعي صدرًا له
أخي تشانغ
جرحك لم يلتئم بعد
فالأفضل أن تعود سريعًا
وتعتني بعلاجك
يا معلمي
تساي جاو
اتبعي معلمكِ
يا معلمي
أحقًّا ما قاله تشانغ نينغ؟
هل ذهبت عمّتي لقتل نيي هنغ تشنغ
ولها صلة بالزعيم العجوز ين داي
ما حقيقة تلك العلاقة؟
هذه غصن الرونغكو
عمّتك هي من أحضرته إلى الجبل
غصن الرونغكو
ظننت أنه انقرض منذ زمن
أنا من أسرة فقيرة
في ذلك العام
لم أكن سوى
تلميذٍ خارجيٍّ لا شأن له
وكان الإخوة الأكبر يضايقونني كثيرًا
حتى ظهر تساي بينغ شو يومًا
وأنقذني من الموقف
قال لي تساي بينغ شو
إن بنيتي هي جذر تنين نار السماء
فإن اخترقتُ الحاجز
حلّقتُ إلى السماء دفعة واحدة
ولا يجوز أن أيأس لبداياتٍ متعثّرة
فأفتر عزمي
وبإرشاد تساي بينغ شو
اخترقتُ مسار تنين نار السماء
فتمكّنت من التتلمذ
على يد الزعيم العجوز ين داي
ولكي تزيد قوتي الداخلية
بحثت وجلبت غصن الرونغكو
حتى إذا أزهر
أمكن إدخاله في الدواء
ليعينني على ترقية ممارستي
لكن قبل أن يزهر غصن الرونغكو
كان زعيم الطائفة الشيطانية نيي هنغ تشنغ
قد أتمّ فنونه الشيطانية
وتلقّت الطوائف الست ضربة قاسية
وسقط قتلى وجرحى لا يُحصَون
كان ينبغي أن أدرك منذ البداية
أن تساي بينغ شو كان يتقدّمنا دائمًا
ولن يسمح لنا أبدًا
أن نرافقها إلى الموت
كلما تذكّرت عمّتي
وجسدها مغطّى بالدم
وهي تلفظ أنفاسها الأخيرة
أغضب وأحزن في آنٍ واحد
لو أنه حينها
كان هناك من يرافقها
ولو لمجرّد مؤازرتها من الجانب
هكذا هو عالم الجيانغهو
حماسةٌ تملأ الصدر
ودخولٌ في الموت والحياة
لكن لا يضمن المرء حسن الخاتمة
أما ما يُسمّى بالسبب والنتيجة
فقد كففت عن الإيمان به منذ زمن
ولهذا قلت إنني لا أحب الجيانغهو
أنتِ وأبي وأمي أصررتم أن آتي
تساي جاو لا يلزمها دخول الجيانغهو
لكن لا بد أن تصبحي قوية
عندها
تعيشين آمنةً طوال عمرك
عمّتك جعلتك تتخذينني معلمًا
لأنها كانت تأمل
أن تجتهدي في التعلّم
وأن تتقدّمي في الفنون القتالية
المرء في هذه الدنيا
لا بد أن يمرّ بأوقاتٍ لا يملك فيها أمره
ولا ينال المرء حريته إلا إذا قوي
عندها فقط يعيش مطمئنًا
في ذلك العام
مهما قال الناس
كانت عمّتك تفعل ما تشاء
وأنا أتمنى
أن تكوني مثلها
فتقيمين العدل في عالم الووشيا
وتنصرين الحق
وتسلكين طريق الفروسية والإنصاف
وتقهرين القوي وتعينين الضعيف
ليُرفع الظلم عن الجميع
وليجد كلٌّ ما يفعله
فراشات تعقّب الظلال
تساي جاو عادت
هو من استجلب فراشات تعقّب الظلال
يا أخي تشانغ، لِمَ أنت هنا؟
ولِمَ جلبت كل هذا العدد من فراشات تعقّب الظلال؟
كان والدي يندم دائمًا
على معركة توشان الكبرى آنذاك
إذ تأخر خطوة واحدة
ولم يستطع أن يشارك الفارسة تساي الحياة والموت
وخلال هذه السنين جرّب طرقًا كثيرة
حتى وجد أخيرًا لقاح زهرة تشيونغهوا
الذي يجذب فراشات تعقّب الظلال
لكن الأحبة قد رحلوا
هذا لك
تعمدت اليوم ذكر عمّتي
حتى لو أغضبت زوجة المعلم
لتفسد علاقتنا
والآن تستخدم هذه الفراشات
لتستدرّ ذكرياتي ومشاعري
ماذا تريد بالضبط؟
لم أعد أميّز من حولي: أناسٌ أم أشباح
لا أثق إلا بتساي جاو
أريد أن أنبّه تساي جاو
ألا تثق بالآخرين بسهولة
وأرجو أن تراعِي تساي جاو خاطر الفارسة تساي
وما كان بين والدي وبينها من ودّ
فتحميني وتكفل سلامتي
يا أخي تشانغ، كيف تريدني أن أحميك؟
السمّ المتبقّي ينهش جسدي الآن
العم لاي أمرني أن أذهب هذه الأيام إلى دار الدواء للعلاج
فهل تساي جاو
ترغب في مرافقتي؟
العم لاي؟
عمّك لاي شيو مينغ
هو كغصن خوخٍ يمدحه ألفُ شخص
وسيمٌ كاليشم، يفوق بان آن
أجمل رجل في الجيانغهو
يرتدي الوردي في الربيع
والأزرق في الصيف
والأصفر في الخريف
والأبيض في الشتاء
ويتأنّق أكثر من فتاةٍ مدلّلة
أليس هذا مختلفًا تمامًا
عمّا كانت تقوله عمّتك لك؟
نادراً ما كانت عمّتي تذكر طائفة البرج السماوي
لكنها كثيرًا ما كانت تذكر حضرتك يا عم
وكذلك العم الصغير قوه
كلهم رحلوا
ولم يبقَ إلا أنا، نصفُ عاجز
أعيش بالكاد في هذا العالم
أمور الماضي
لا داعي لذكرها
لكن العم لاي من مشاهير قائمة أعلام الووشيا
ومن الثلاثة الأوائل فيها
يقولون إن العم لاي هو هوا تو في زماننا
أعظم طبيبٍ ماهر
وكل أبطال الجيانغهو يجلّونه
يا معلمي
شينغ جيا قد أعدّ كل شيء
فلنذهب الآن
نقطة جويين شو
نصف بوصة
يا عم
تلك إحدى نقاط الموت
نطلب الحياة من قلب الموت
والطبّ أحيانًا يحتاج حيلةً خطرة
أنت بارع يا عم
يا أختي الصغرى
أخي تشانغ
أنا مجرد مبتدئة
وإن أخطأتُ في الوخز
فلا تلمني
لا بأس
ليست إلا نصف حياة
أختي جاو جاو
لا داعي للمجاملة
النبض مضطرب
وفيه سمّ قديم كامن
أختي جاو جاو حمتني على الجرف بحياتها
ثم أزالت السمّ عني بمهارة
أنا ممتنّ لكِ كثيرًا
سمعتُ أنك كنتَ ضعيفًا منذ الصغر
وكان عمّ تشانغ يرعاك كثيرًا
لذا لم تغادر حصن عائلة تشانغ قط
لكن ليلة الهجوم
رأيتُك سريع الحركة بارعًا
وعند الوخز بالإبر قبل قليل
شعرتُ أن طاقتك الداخلية متشابكة
على نحو غير مألوف
تعافيتُ منذ كنتُ في العاشرة
وكان والدي ينقل لي طاقته الداخلية كثيرًا
وأعمامي في الحصن
علّموني أيضًا بلا بخل
ولم تبلغ سنّ الرشد بعد
ومع ذلك لديك هذه المهارة
إنها موهبة نادرة حقًا
فماذا عن هذا السمّ القديم؟
ومن أين جاء؟
كنتُ واهنًا منذ الصغر
استخدم أبي وصفةً لمداواة السمّ بالسمّ
وبها فقط بقيتُ حيًّا
إن كان هذا يبدّد شكّ أختي جاو جاو
فأستطيع كتابة الوصفة لجاو جاو
كيف تشعر يا أخي تشانغ؟
لنعد
جاو جاو
يبدو أن في الماء سمًّا
تشانغ نينغ
ما معنى هذا يا جاو جاو؟
بشرتك بيضاء وملامحك جميلة
أنيق وتبدو عليك الهيبة
ولا تشبه عمّ تشانغ أبدًا
لا أدري يا جاو جاو
هل رأيتِ أمي من قبل؟
اشرب الدواء
هذا...
حلوى “ابتسامة”
علّمتني عمّتي صنعها
أتمنى أن من يأكلها
يكون سعيدًا دائمًا
إنها حلوة جدًا
ما دمتَ بخير يا أخي تشانغ
فعد من فضلك
جاو جاو
هل تسمحين لي أن أبقى هنا أيامًا؟
حتى تتحسن إصابتي قليلًا
ثم أعود إلى جناح الصفاء
سمّ الجراح في جسدي لم يزُل بعد
وقبل قليل عبث أحدهم بحمام الدواء
ولا يمكنكِ أن تشاهدي موتي يا جاو جاو
محبرتي من اليشم الأرجواني
لا تقترب مني
سأقتلك
مفعول الدواء قويّ جدًا
أنتِ قاتلة
والسماء تشهد وضميري يشهد
لم أضع في الدواء إلا قليلًا من بخور الصدق
مُتْ حالًا
تشانغ نينغ
استيقظ بسرعة
لا تقترب
قتلتَ أبي
أنت قتلتَ أبي
يبدو أنك حقًا ابن عمّ تشانغ
سأقتلك
تشانغ نينغ
استيقظ
أنت قتلتَ والدي
سأقتلك
انتهى الأمر، انتهى
لقد عدّني عدوًا حقًا
هل سمعتِ؟
تشانغ نينغ انتقل إلى مقصورة تشونلينغ
هذا...
رجل وامرأة وحدهما
هذا بلا أدب ولا أصول
أختي، احذري
هيا بسرعة، اذهبي اذهبي اذهبي
عصيدة الأوسمانثوس والأنجليكا
تصفّي القلب وتهدّئ النفس
تفيد للسهر
ولضرب الرأس
ولها مفعول عجيب
يبدو أنني سرتُ نائمًا البارحة
لا أدري هل كسرتُ شيئًا
من أشياء أختي جاو جاو
لا بأس، لا بأس
السير أثناء النوم
له عذر مفهوم
لن أؤاخذك
أختي جاو جاو أنقذتني مرات عدة
وقدّمتِ عصيدة حلوة
وآويتِني بسخاء
يجب أن أكافئك بسخاء
أخي تشانغ
هل أنت ثريّ؟
لدى والدي مدّخرات كثيرة
لا أجرؤ أن أقول أدوية نادرة وكتبًا سرية
لكن لدي بعض الكنوز والمال
مخبأة في أماكن شتى لا أعرفها إلا أنا
إذًا أنت ثريّ
لا أستحق هذا
لكن إن كانت أختي جاو جاو
مستعدة لحمايتي داخل طائفة البرج السماوي
وعندما ننزل من الجبل
أهديك كل ما أملك
كلّه؟
كلّه
كلمة الشريف
لا تردّها أربعة جياد
إذًا اتفقنا
سأحميك جيدًا بالتأكيد
كُل بسرعة
شكرًا
وضع يدك غير صحيح
اثنِها هنا قليلًا أكثر
افتح يدك من هذه الجهة
اضغط بقوة براحة اليد
منهج القلب لوادي لوه يينغ
يساعد إصابتك على الشفاء سريعًا
كنتُ ضعيفًا كثير المرض منذ الصغر
ولهذا تدربتُ على هذا
مرة أخرى
حسنًا
يسكنان في الفناء نفسه
مودة بينه وبينها
يا لها من أُلفة حقًا
لماذا جاءت الأخت الكبرى والأخ الثاني؟
الأخ تشانغ صار يقيم في مقصورة تشونلينغ
ماذا؟
أفلا يحق لنا أن نأتي؟
لا أكثر من ذلك
سمعتُ أن
ليلة أمس
أنتِ وهو
أحدثتما جلبة كبيرة
جلبة كبيرة فعلًا
بل وأكثر من ذلك
كأنها هزّت السماء والأرض
أختي كانت تتبارز مع أخي تشانغ في الفنون
تبارز في الفنون القتالية
أيتها الأخت الصغرى
لو سمع الآخرون هذا
في موضع يثير الشبهات
لا ندري كيف سيُشاع الأمر
فليشيعوه كما يشاؤون
فلن ينقصني نصف تايل من الفضة
أليس كذلك؟
لن ينقص فلس واحد
ما الذي تدبّرونه بالضبط؟
هذا سرّنا نحن
اعذريْني، لا أستطيع إخبار الأخت الكبرى
أليس هذا فصل الخريف؟
فلماذا ما زال نقيق العلجوم يُسمع؟
أخي تشانغ
جراحك وعلّتك لم تلتئم بعد
فلنسترح أولًا
قفوا مكانكم!
أيتها الأخت الصغرى
ماذا؟
المعلّم أوصى مرارًا وتكرارًا
ألا نتصادم معهم مجددًا
نقيق نقيق نقيق
لا رغبة لي في مجادلتهم
أيتها الأخت الصغرى
ألم تقل تساي جاو من قبل
إن الوئام يجلب الرزق؟
لماذا تصرّين على استفزازها؟
لا أريد افتعال المشاكل
لكنني لا أخافها أيضًا
ومثل من يثير الفتن
لا يجوز أن نُدلّله
وهذا أيضًا من إرث العائلة
ألم يعتمد جدّها ين داي على لسانه فقط
ليدفع عمتك وحدها لقتل زعيم الشياطين؟
لماذا تثير الفتنة مجددًا يا أخي تشانغ؟
تعمّدت الاقتراب مني
حتى إنك دسست السم في حمّام الدواء لنفسك
لتنتقل إلى مقصورة تشونلينغ
ماذا تريد بالضبط؟
أو
ماذا تريدني أن أفعل؟
تساي جاو حقًا ذكية كالجليد والثلج
ما فعلته من أمور
إنما لأجعل تساي جاو تعرف حقيقة واحدة
حينها خرجت عمتك وحدها لدرء الشر
وأكبر من حرّك ذلك من وراء الستار
هو الزعيم ين العجوز
إن لم تصدّق تساي جاو
فبوسعك أن تفتشي بنفسك في غرفة مكتبة الأسرار
سمعتُ أن
لكل زعيم عبر الأجيال دفتر مذكرات
ومنها لا بد أن يظهر
بعض الخيوط والدلائل
دار الكتب
تشكيل الأركان الأربعة الدوّار
المعلّم هو الزعيم من الجيل العشرين
وين داي يفترض أنه من الجيل التاسع عشر
أخي تشانغ
ما الذي تدبّره هنا؟
أردّ الإحسان بإحسان
مع الأخت تساي جاو
للبحث عن الحقيقة